# **Упражнение 8.1 ([<ins>BankAccount.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/BankAccount.cs))** 
* В класс банковский счет, созданный в упражнениях 7.1- 7.3 добавить
метод, который переводит деньги с одного счета на другой.
* У метода два параметра: ссылка на объект класса банковский счет откуда снимаются деньги, второй параметр – сумма.


# **Упражнение 8.2** ([<ins>Reverse.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/Reverse.cs))
* Реализовать метод, который в качестве входного параметра принимает строку string, возвращает строку типа string, буквы в которой идут в обратном порядке.
* Протестировать метод.


# **Упражнение 8.3** ([<ins>WorkFile.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/WorkFile.cs))
* Написать программу, которая спрашивает у пользователя имя файла.
* Если такого файла не существует, то программа выдает пользователю сообщение и заканчивает работу, иначе в выходной файл записывается содержимое исходного файла, но заглавными буквами.


# **Упражнение 8.4** ([<ins>IFormattableCheck.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/IFormattableCheck.cs))
* Реализовать метод, который проверяет реализует ли входной параметр интерфейс System.IFormattable.
* Использовать оператор is и as.
> [!NOTE]
> Интерфейс **IFormattable** обеспечивает функциональные возможности форматирования значения объекта в строковое представление.


# **Домашнее задание 8.1** ([<ins>ReadEmail.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/ReadEmail.cs))
* Работа со строками.
* Дан текстовый файл, содержащий ФИО и email адрес.
* Разделителем между ФИО и адресом электронной почты является символ #:
> [!TIP]
> * Иванов Иван Иванович # <ins>iviviv<em>@mail.ru</ins>
> * Петров Петр Петрович # <ins>petr<em>@mail.ru</ins>

Сформировать новый файл, содержащий список адресов электронной почты.
Предусмотреть метод, выделяющий из строки адрес почты. Методу в
качестве параметра передается символьная строка s, e-mail возвращается в той же строке s:
```C#
public void SearchMail (ref string s){...};
```


# **Домашнее задание 8.2** ([<ins>UsersMusic.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/UsersMusic.cs))
* Список песен.
* В методе Main создать список из четырех песен.
* В цикле вывести информацию о каждой песне.
* Сравнить между собой первую и вторую песню в списке.
* Песня представляет собой класс с методами для заполнения каждого из полей, вывода данных о песне на печать и для сравнения между собой два объекта:
```C#
class Song{
string name; //название песни
string author; //автор песни
Song prev; //связь с предыдущей песней в списке
//метод для заполнения поля name
//метод для заполнения поля author
//метод для заполнения поля prev
//метод для печати названия песни и ее исполнителя
public string Title(){... /*возвращает название+исполнитель*/ ...}
//метод, который сравнивает между собой два объекта-песни:
public bool override Equals(object d){...}
```


# **Домашнее задание 8.3** ([<ins>DistributionTask.cs</ins>](https://github.com/QWERTY085/HomeWork7/blob/main/DistributionTask.cs))
* Написать программу, содержащую решение следующих задач:
> На совещании у начальства раздавали задачи. Сотрудники фирмы так задолбались, что
решили, что будут получать задачи только в том случае, если это их прямое руководство.
Все возмущение началось из-за того, что бухгалтерия решила автоматизировать себе
работу, они хотят приходить на работу, нажимать на кнопочку и чтобы все само делалось, а
отдел информационных технологий должен сделать эту задачу им.
* Перейдем к иерархии
сотрудников:

Главный в конторе Тимур – генеральный директор.
У Тимура есть подчиненные:

Финансовый директор – Рашид,
Директор по автоматизации – О Ильхам.
Рашид в подчинении держит бухгалтерию. В бухгалтерии главный Лукас.
О Ильхам в подчинении держит отдел информационных технологий. В отделе
информационных технологий следующая иерархия: существует начальник, зам.
начальника и 2 сектора.
Начальник инф систем – Оркадий
Зам.начальника – Володя.

• системщики (занимаются сетями).
Главный в секторе системщиков: Ильшат,
Зам: Иваныч, Сотрудники: Илья, Витя, Женя

• разработчики (разработка и сопровождение).
Главный секторе разработчиков: Сергей, Зам: Ляйсан,
Сотрудники: Марат, Дина , Ильдар, Антон.

Таким образом, Дина, Марат, Ильдар, Антон слушаются Ляйсан, Ляйсан слушается
только Сергея, Сергей может слушаться Оркадия и Володю. Аналогично и с
сектором системщиков. Организовать иерархию конторы, создать несколько
примитивых задач.

> [!IMPORTANT]
> При назначении задач, задача должна иметь признак кому ее дают: системщикам или
разработчикам или начальству(начальник и зам.начальник отдела), а потом
распределить задачи по сотрудникам. На экране будет следующее: от человека А
даётся задача «название задачи» человек Б. И надо вывести берет человек задачу или
нет.


