> [!IMPORTANT]
> При написании кода для упражнений 7.1-7.3 я объединил решение в один метод (то есть воспринимал это как единое задание)
>
> Ссылка на решение **([<ins>BankAccount.cs</ins>](https://github.com/XQWIFT/Homework7/blob/main/BankAccount.cs))**

# **Упражнение 7.1** 
* Создать класс счет в банке с закрытыми полями: номер счета, баланс, тип
банковского счета (использовать перечислимый тип из упр. 3.1).
* Предусмотреть методы для доступа к данным – заполнения и чтения.
* Создать объект класса, заполнить его поля и вывести информацию об объекте класса на печать.


# **Упражнение 7.2** 
* Изменить класс счет в банке из упражнения 7.1 таким образом, чтобы
номер счета генерировался сам и был уникальным. Для этого надо создать в классе
статическую переменную и метод, который увеличивает значение этого переменной.


# **Упражнение 7.3** 
* Добавить в класс счет в банке два метода: **<ins>снять со счета</ins>** и **<ins>положить на счет</ins>**.
* Метод снять со счета проверяет, возможно ли снять запрашиваемую сумму, и в
случае положительного результата изменяет баланс.


# **Домашнее задание 7.1** ([<ins>WorkWithBuildings.cs</ins>](https://github.com/XQWIFT/Homework7/blob/main/WorkWithBuildings.cs))
* Реализовать класс для описания здания (уникальный номер здания, высота, этажность, количество квартир, подъездов).
* Поля сделать закрытыми
* Предусмотреть методы для заполнения полей и получения значений полей для печати.
* Добавить методы вычисления высоты этажа, количества квартир в подъезде, количества
квартир на этаже и т.д.
* Предусмотреть возможность, чтобы уникальный номер здания
генерировался программно. Для этого в классе предусмотреть статическое поле, которое
бы хранило последний использованный номер здания, а также предусмотреть метод, который
увеличивал бы значение этого поля.


# **Домашнее задание 7.2** ([<ins>AuctionImitation.cs</ins>](https://github.com/XQWIFT/Homework7/blob/main/AuctionImitation.cs))
> [!NOTE]
> Мне было дано задание написать программу-аукцион, поэтому реализация соответствующая!
> 
* Написать программу, содержащую решение следующих
задач: <ins>Вы получили тему, по которой должны составить классы</ins>.
* Цель задания: Написать программу , в которой реализованы все принципы ООП. Для этого
необходимо реализовать не менее 4 классов:
> 1. Один должен быть абстрактным
> 2. Должно быть не менее 2 наследников
> 3. Не менее 5 методов в каждом классе (необходимо показать свойство на
чтение и на чтение-запись)
> 4. Не менее 4 свойств
> 5. Должно быть не менее 2 конструкторов в классах наследниках

> [!IMPORTANT]
> В Main создать объекты классов, показать работу методов. В программе для ваших
объектов используйте какие-то данные, который необходимо читать с файла/введены с
клавиатуры/прописано в коде. Например, класс человек, создаете экземпляры для
человека, а имена, фамилии читаете с файла/вводите с клавиатуры/заранее прописано в
коде . Необходимо быть готовым к тому, что каждый принцип нужно объяснять. Ваша
программа должна объяснять человеку то, о чем у вас тема и показать основные моменты
вашей темы, то, что считаете важным.
